Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=La criada=
=Episodio 4=
¿Su Alteza?
¿Cómo conociste esta melodía?
Me lo enseñó un músico
que una vez sirvió en el palacio.
No tenía idea de que te ofendería.
Nunca volveré a tocarlo.
Terminar de jugar.
(Expediente disciplinario de Pei Ji)
(Antecedentes de Pei Ji, Méritos de Pei Ji)
Esto es todo lo que se pudo encontrar.
Respecto a Pei Ji.
A partir de hoy,
Me esforzaré por comprenderte.
Más de lo que yo mismo entiendo.
(Pei Ji, esta fue la pieza
que compusiste)
(después de la muerte de tu madre
en el palacio frío.)
(¿Sabes los esfuerzos que he hecho?)
(para llegar a este día?)
¿Su Alteza?
Este lugar es demasiado apartado.
Déjame llevarte a otro lugar.
Soy simplemente una cortesana recuperándose
en la mansión.
Regresaré a la Casa Meixiang mañana.
No hay necesidad de molestarte.
De aquí en adelante,
Serás mi concubina.
Muévete al patio lateral
cerca del estudio.
¿Quieres hacerme daño?
Perfecto. Aprovecharé esta oportunidad.
No toques a mi madre.
¡No toques a mi madre!
Shen Yuqing,
hoy
Será tu último día.
Usted no es...
Con el asesinato de mi madre
y el robo de mi hijo aún sin vengar,
¿Cómo me atrevo a morir?
¿Qué?
¿ Aún estás intentando enviarle un mensaje
a Shen Yuanjin?
No tendrás la oportunidad.
Cuando el forense
examine la escena mañana,
Él te encontrará entrando
en mi habitación a robar,
y luego
quemado accidentalmente hasta morir.
¿Injusto?
Mi madre y yo sufrimos
una injusticia mayor que la tuya.
Aún así, no mostraste piedad.
(Yuanjin, comienza el espectáculo.)
(El Príncipe Regente que anhelas)
(se convertirá en mi espada más afilada)
(para manejarlo como me plazca,)
(Véngame,)
(y reclama tu vida.)
Su Alteza, malas noticias.
Su Alteza llevó a esa cortesana
a su estudio.
y la ascendió a concubina.
(Changyi, eunuco de la mansión)
¿Dónde está Que'nu?
Gracias, Alteza,
por concederme el estatus.
Tú planeaste conocerme
y se acercó a mí.
Todo para seducirme, ¿verdad?
Entonces mi propósito
¿Se ha logrado?
Ahora veré
¿Qué otros trucos posees?
¿Eres tú?
¿Podría haberme reconocido?
¿A cuantas mujeres has favorecido?
¿O me estás malinterpretando?
¿para alguien más?
(Sin marca floral. Ella no.)
Su Alteza,
El patio lateral se incendió.
Que'nu fue quemado vivo en su interior.
Que'nu se quedó a salvo en mi mansión.
durante tres años.
Después de un día contigo,
ella perdió la vida.
Parece que tu objetivo
se extiende más allá de mí.
Me quedé en tus brazos toda la noche.
Si yo hubiera sido el quemado esta noche,
¿Me habrías tenido lástima?
¿Y buscó justicia?
Su Alteza,
La Princesa Consorte solicita
su decisión.
Tales asuntos domésticos
será manejado por ella.
Su Alteza todavía le espera.
Deberías irte.
¿Me estás despidiendo?
Esta noche mi humor se ha agriado.
Mañana le serviré el té
a la Princesa Consorte.
Si realmente te importa,
Deberías irte ahora.
(Esta mujer me intriga.)
(Observaré un rato más)
(para discernir sus verdaderas intenciones.)
Madre,
no te preocupes.
Te lo enviaré
Cada uno de ellos abajo
Para conocerte.
Saludos, Su Alteza.
Anoche me regalaste un fuego furioso.
Hoy,
Le devolveré el favor
con un pequeño regalo propio.
Lady Ye tiene un estatus noble.
Es realmente difícil conocerte.
Qingmei,
Este lugar no es para ti.
Considerando nuestro vínculo maestro-discípulo,
No quiero ser despiadado.
Date prisa y regresa a la Casa Meixiang.
Tengo muchas ganas de despedirla.
¿Tienes miedo de que ella exponga
lo que has estado ocultando desesperadamente?
Shen
Yo
qing.
♪Una vez me enamoré profundamente♪
♪Atrapado en un drama de amor y odio♪
♪Atrapados en jaulas hechas por ellos mismos♪
♪¿A quién debo dirigir mis preguntas?♪
♪Cura mis heridas de sueños pasados♪
♪El destino me concedió alegría y dolor♪
♪Me dejó un beso de amor y odio♪
♪¿Quién desentrañará mis sueños tan profundos?♪
♪¿Quién me salvará
de este lugar solitario?♪
♪¿Quién me devolverá mi gracia solitaria?♪
♪No me atrevo a preguntarle a los enamorados♪
♪A medida que la luz de la luna se espesa♪
♪Lo que espero♪
♪¿Qué alma sin corazón?♪
♪El amor se va, el odio persiste♪
♪Me desperté demasiado pronto a los lazos del pasado♪
♪Olvidando al perdido en viejos sueños♪
♪Ya no espero almas alejadas♪
♪Los recuerdos fluyen en la noche profunda♪
♪Iluminando espíritus solitarios♪
♪Conviértete en un mortal común♪
♪La próxima primavera abrirá las puertas del corazón♪
♪No busco un amado específico♪
♪Abrazando afectos con gracia♪